Keep it down.
Fale baixo.
What if someone hears us?
E se alguém nos ouvir?
Who cares if they do?
Quem se importa se o fazem?
Are you worried your low-born sword servant
Está preocupado com o seu servo de espada de baixa estirpe?
your commoner fiancé, Chen Yuanqi,
o seu noivo plebeu, Chen Yuanqi,
could even get into the back mountain?
poderia até entrar na montanha das traseiras?
A precious night together.
Uma noite preciosa juntos.
Do you really want me to stop now?
Quer mesmo que eu pare agora?
Don't regret it later.
Não se arrependa depois.
No.
Não.
Senior Brother.
Irmão mais velho.
Chen Yuanqi is just a low-born wretch.
Chen Yuanqi é apenas um miserável de origem humilde.
How could he compare to a noble son like you?
Como poderia ele comparar-se a um filho nobre como você?
A noble descendant.
Um descendente nobre.
My body and heart belong to you.
O meu corpo e o meu coração pertencem-te.
Yanzhi.
Yanzhi.
You...
Tu...
Yuanqi.
Yuan Qi.
How did you get in here?
Como entrou aqui?
Why be afraid of a mere insect like him?
Porquê ter medo de um mero inseto como ele?
Don't ruin the mood.
Não estrague o clima.
Fu Qingyun.
Fu Qingyun.
Yanzhi is my fiancée.
Yanzhi é a minha noiva.
How dare you humiliate her like this?
Como se atreve a humilhá-la desse jeito?
Do you think I'm dead?
Acha que estou morto?
I humiliated your fiancée?
Humilhei a sua noiva?
Disgusting.
Nojento.
You commoner trash.
Seu lixo plebeu.
You don't deserve someone as beautiful as Yanzhi.
Não merece alguém tão bonita como Yanzhi.
Wait.
Espera.
You haven't even tasted her yet, have you?
Ainda nem provou dela, não é?
I tried her for you.
Eu experimentei-a para si.
So weak.
Tão fraco.
You probably can't satisfy Yanzhi in bed.
Provavelmente não consegue satisfazer Yanzhi na cama.
Bastard!
Bastardo!
I'll fight you!
Eu vou lutar contigo!
Insect.
Inseto.
Do you know why you failed the exams these past two years?
Sabe por que razão foi reprovado nos exames nos últimos dois anos?
The Fu family switched your results with mine.
A família Fu trocou os seus resultados com os meus.
Did you really think hard work mattered?
Achou mesmo que o trabalho duro importava?
What did you say?
O que disse?
Animal!
Animal!
Yanzhi!
Yanzhi!
Yanzhi, run!
Yanzhi, corra!
Go to Tianyuan Academy and find the elders.
Vai para a Academia Tianyuan e encontra os anciãos.
Ask them to give us justice.
Peça-lhes que nos façam justiça.
Yanzhi.
Yanzhi.
Just say the word,
Basta dizer a palavra,
and I won't kill him.
e não o vou matar.
It's all up to you, Senior Brother.
Tudo depende de ti, irmão mais velho.
Did you hear that?
Você ouviu isso?
Why?
Porquê?
Why are you doing this to me?
Por que razão está a fazer isso comigo?
Because insects deserve nothing.
Porque os insetos não merecem nada.
Cut the weeds, remove the roots.
Corte as ervas daninhas, retire as raízes.
I heard Chen Yuanqi has an old mother, right?
Ouvi dizer que Chen Yuanqi tem uma mãe idosa, certo?
Where does she live?
Onde é que ela mora?
Feiyun Village.
Vila Feiyun.
I'll show you the way, Senior Brother.
Eu indicar-te-ei o caminho, irmão mais velho.
Don't rush, we're not done yet.
Não tenha pressa, ainda não acabámos.
Let's finish this first, then go.
Vamos terminar isto primeiro e depois ir.
You're annoying.
Você é irritante.
Senior Brother.
Irmão mais velho.
Where am I?
Onde estou?
Am I dead?
Estou morto?
Why?
Porquê?
Why did you do this to me?
Porque é que me fez isso?
Because this is fate.
Porque isso é o destino.
What's wrong, insect?
O que se passa, inseto?
Not willing to accept it?
Não está disposto a aceitar?
Want to climb up?
Quer subir?
Who are you?
Quem és tu?
Below the Cliff of Despair.
Abaixo do Penhasco do Desespero.
Hetu Heavenly Book.
Livro Hetu Celestial.
Celestial Goddess.
Deusa Celestial.
Can change your fate.
Pode mudar o seu destino.
Hetu Heavenly Book.
Livro Hetu Celestial.
Celestial Goddess.
Deusa Celestial.
Old woman
Velha
Your son stole a spiritual herb from me.
O seu filho roubou-me uma erva espiritual.
Wait for Yuanqi to return.
Espere que Yuanqi regresse.
I'll get to the bottom of this.
Vou chegar ao fundo disto.
That useless fool won't come back.
Aquele idiota inútil não vai voltar.
He was caught by me and jumped off the cliff in shame.
Foi apanhado por mim e saltou do penhasco envergonhado.
Below the Cliff of Despair,
Abaixo do Penhasco do Desespero,
is a bottomless abyss.
é um abismo sem fundo.
He must be dead, not even a body left.
Deve estar morto, não sobrou nem um corpo.
Young Master Fu, please beg the sect for mercy.
Jovem Mestre Fu, por favor, implore misericórdia à seita.
You've worked hard your whole life.
Trabalhou duro a vida toda.
But you were born poor.
Mas nasceu pobre.
It's hard to cross the gap between noble families and commoners.
É difícil atravessar o fosso entre as famílias nobres e as plebeias.
A chasm as vast as a mountain.
Um abismo tão vasto como uma montanha.
Your whole family is doomed
Toda a sua família está condenada
to be bullied to death.
ser intimidado até à morte.
What?
O quê?
I've seen hundreds of people with supposed destiny end up here.
Já vi centenas de pessoas com supostos destinos acabarem aqui.
All wanted to change their fate.
Todos queriam mudar o seu destino.
None died well.
Ninguém morreu bem.
Give up.
Desistir.
I'll put in a word with the King of Hell.
Vou falar com o Rei do Inferno.
So you can be reborn into a better life.
Para que possa renascer para uma vida melhor.
No, don't!
Não, não!
Don't!
Não!
My mother is still waiting for me to come home.
A minha mãe ainda está à minha espera para voltar para casa.
I can't let those who hurt my family
Não posso deixar que aqueles que magoaram a minha família
get what they want.
conseguir o que querem.
Your meridians and inner core are destroyed.
Os seus meridianos e núcleo interno estão destruídos.
Your only chance to change your fate
A sua única hipótese de mudar o seu destino
is to cultivate the Reverse Immortal Ascension Art.
é cultivar a Arte da Ascensão Imortal Reversa.
What?
O quê?
Reverse...
Reverter...
Reverse Immortal Ascension Art.
Arte da Ascensão Imortal Reversa.
That's right.
Isso mesmo.
It's a violent technique.
É uma técnica violenta.
If you fail, you'll be destroyed body and soul.
Se falhar, será destruído de corpo e alma.
Do you dare?
Você ousa?
If this is the fate of us poor folk,
Se este é o destino de nós, pobres coitados,
then the path to change fate
assim o caminho para mudar o destino
even if it's a road through hell,
mesmo que seja uma estrada através do inferno,
I'll still take it.
Eu ainda vou aceitar.
You chose this path yourself.
Escolheu esse caminho sozinho.
Boy, don't regret it.
Rapaz, não se arrependa.
Borrow the power of heaven and earth.
Toma de empréstimo o poder do céu e da terra.
Let the Heavenly Book enter your body.
Deixe o Livro Celestial entrar no seu corpo.
Another lowly horse has been burned to death.
Outro humilde cavalo foi queimado vivo.
There are always so many poor fools who overestimate themselves.
Há sempre muitos pobres tolos que se sobrestimam.
Born as insignificant as ants.
Nascidos tão insignificantes como formigas.
Why risk your life for nothing?
Porquê arriscar a sua vida por nada?
I didn't expect this.
Eu não esperava por isto.
A tough one emerged among the lowly.
Uma difícil surgiu entre os humildes.
Divine Lady,
Senhora Divina,
Did I pass?
Eu passei?
Boy,
Rapaz,
You have mastered the first stage of the Reverse Immortal Ascension Art.
Dominaste o primeiro estágio da Arte da Ascensão Imortal Reversa.
For now, you are invincible among your peers.
Por enquanto, é invencível entre os seus pares.
You can even fight those a level above you.
Pode até lutar contra aqueles que estão um nível acima de si.
But you have only just begun.
Mas apenas começou.
From now on, maintain your inner harmony.
De agora em diante, mantenha a sua harmonia interior.
Then you can see me within your mind.
Assim poderá ver-me dentro da sua mente.
But don't bother me unless it's important.
Mas não me incomode, a não ser que seja importante.
Fate isn't so easily changed.
O destino não é alterado tão facilmente.
How far you go depends on you.
Até onde vai depende de si.
After all, it's heaven's will.
Afinal, é a vontade do céu.
Your fate is not a fortunate one.
O seu destino não é de sorte.
Kings and nobles—
Reis e nobres—
Are they truly born great?
Eles nascem mesmo grandes?
My fate is mine to control, not heaven's.
O meu destino está no meu controlo, não no céu.
Those who insult my mother—
Aqueles que insultam a minha mãe—
must die.
deve morrer.
Mother!
Mãe!
My son...
O meu filho...
Chen Yuanqi!
Chen Yuan Qi!
You're actually still alive!
Você ainda está vivo!
Mother!
Mãe!
Mother, are you alright?
Mãe, estás bem?
I'm fine.
Estou bem.
Not only am I alive,
Não só estou vivo,
I will also make you treacherous pair
Eu também farei de ti um par traiçoeiro
pay the price.
pagar o preço.